Aplikacja ma za zadanie zarządzać bazą danych firmy CarRental zajmującej się wypożyczaniem'
samochodów. Dostęp do aplikacji mogą mieć tylko pracownicy. Do logowania potrzebny jest id
pracownika oraz jego hasło. Dla ułatwienia korzystania z aplikacji, do bazy został wprowadzony
użytkownik o id=7 oraz haśle "TEST". Po zalogowaniu mamy dostęp do aktualnej bazy przechowującej
informacje o samochodach, klientach, pracownikach, miejscach pracy oraz wypożyczeniach. 
Odpowiednie przycisk na interfejsie pozwalają wyświetlać interesujące nas dane. Do 
poprawnego wyświetlanie użyte zostały złączenia join. W górnym pasku zalogowany pracownik może
wybrać opcję dodania/usuwania klientów, samochodów, pracowników, miejsc pracy czy zamówień.
Do usunięcia danego obiektu z bazy wystarczy podanie jego ID. Formatem wprowadzanej daty jest:
ROK-MIESIĄC-DZIEŃ.