Aplikacja pozwala na przeglądanie, dodawanie i usuwanie danych z bazy danych 
dotyczącej Piłki nożnej. Relacyjna baza danych składa się z 5 tabel:
* Footballers,
* Stadiums,
* Coaches,
* Clubs,
* Countries
Dodatkowo w bazie dostępne są przykładowe dane początkowe.
Zastosowane zostały 4 relacje typu jeden do wielu:
Kraje - Piłkarze (piłkarz należy do jednego kraju, kraj ma wielu piłkarzy),
Stadiony - Kluby (klub ma jeden stadion, na danym stadionie może rozgrywac mecze wiele klubów,
Trenerzy - Kluby (trener może trenować wiele klubów, klub może mieć jednego trenera),
Kluby - Piłkarze (piłkarz ma jeden klub, klub ma wielu piłkarzy).